Le bonheur d'enseigner est-il enseignable ? (Revue PHRONESIS)

### 2022-09-10 article_1_suivi_commentaires.Rmd
préparation mermaid

La présente synthèse se base sur la grille de synthèse des évaluations à l'avaeugle communiquée par info@revue-phronesis.com le 10 juin 2022.

@@

>>>>

La présente synthèse se base sur la grille de synthèse des évaluations à l'aveugle communiquée par info@revue-phronesis.com le 10 juin 2022.

@@

Merci pour cette desciprtion. Le réviseur présente en effet l'alignement des concepts en pointant le manque de lien entre eux. Ce commentaire a été central dans la refonte du texte. Il a guidé notamment l'ajout de transitions entre les notions et la restructuration hiéarchique des différentes parties.

Le conceptogramme suivant a été rédigé dans le but de mieux expliciter les notions pour quitter l'impression d'assertions et d'heuristique justement relevée :

```{r mermaid}
library(DiagrammeR)

mermaid <- mermaid("
  graph LR;

  A[bienêtre]
  B[bonheur]

  subgraph cadre théorique
    A-->|définit| B
    A-->C
    B-->D
  end

  C-->D

  subgraph ingénierie pédagogique
    D-->E  
  end

  ")

mermaid
```

Plus précisément, les modifications apportées concernent :

- reprendre les éléments du texte qui ont bougés.

Cette révision est connectée à :

- citer les autres commentaires qui ont été pris en compte pour réviser.
